### Агенты:

1) *Агент поиска продуктов по калориям, белкам, жирам или углеводам*:
   - Задачей агента является поиск продуктов с аналогичным значением
содержания калорий, белков, жиров или углеводов. Входным параметром
для выполнения агента должна быть числовая характеристика.
    - Пример запуска: зайти в калорийность*, закрепить 60, нажать вопрос агента, получить результат из 3ёх продуктов с аналогичным значением калорийности.

2) *Агент подбора упражнений для выбранной части тела*:
   - Задачей агента является подбор упражнений для выбранной
части тела, например рук или спины. Входным параметром для выполне-
ния агента должна быть физическая нагрузка для определённой части тела.
    - Приммер запуска: зайти в физические нагрузки*, закрепить нагрузки для рук*, нажать вопрос агента, получить результат из 3ёх упражнений для рук.
    
3) *Агент поиска витаминов, содержащихся в продукте*:
   - Задачей агента является поиск витаминов, которые содержатся в 
определенном продукте. Входным параметром для выполнения агента
должен быть какой-либо продукт.
    - Пример запуска: найти и закрепить продукт грибы, нажать вопрос агента, получить результат из 3ёх витаминов, содержащихся в грибах.
    
4)*Агент поиска заболеваний по критерию "Профилактика заболевания"*:
   - Задачей агента является поиск заболеваний, у которых в списке способов профилактики заболеваний присутствует переданный параметром способ профилактики заболеваний. Входным параметром для выполнения агента должна быть профилактика заболевания.
    - Пример запуска: зайти в профилактика заболевания*, закрепить способ профилактики заболевания "вакцинация", нажать вопрос агента, получить результат из семи заболеваний, в списке профилактики заболевания которых содержится данная профилактика заболевания.
    
5)*Агент поиска заболеваний по критерию "Способ передачи заболеваний"*:
   - Задачей агента является поиск заболеваний, у которых в списке способов передачи заболеваний присутствует переданный параметром способ передачи заболеваний. Входным параметром для выполнения агента должен быть способ передачи заболевания.
    - Пример запуска: зайти в способ передачи заболевания*, закрепить способ передачи заболевания "воздушно-капельный путь передачи", нажать вопрос агента, получить результат из четырех заболеваний, в списке способов передачи заболевания которых содержится данный способ передачи заболевания.
    
6) *Агент поиска заболеваний по критерию "симптом"*:
   - Задачей агента является поиск заболеваний, у которых в списке симптомов присутствует переданный параметром симптом. Входным параметром
для выполнения агента должен быть симптом.
    - Пример запуска: зайти в симптом*, закрепить симптом головная боль, нажать вопрос агента, получить результат из восьми заболеваний, в списке симптомов которых содержится этот симптом.
    
7) *Агент поиска заболеваний по критерию "система органов"*:
   - Задачей агента является поиск заболеваний, которые относятся к переданной параметром системе органов. Входным параметром
для выполнения агента должна быть система органов.
    - Пример запуска: зайти в заболевание системы*, закрепить имунная система, нажать вопрос агента, получить результат из шести заболеваний, которые относятся к заданной системе органов.
